គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រះច័ន្ទគង់លើដើមឈើ
ស្តាប់ខ្យល់រាត្រី♪
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់
រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
♪អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំក្តៅឬត្រជាក់♪
♪ ភាពជាដៃគូរាប់ឆ្នាំ
រលាយបាត់ដូចអ័ព្ទ♪
♪ តើមានផ្លូវប៉ុន្មានដែលត្រូវតែជាដំណើរស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
♪ព្រលឹងដែលត្រលប់មកវិញ
ពាក់អាវនៃការសោកស្តាយ♪
♪ សម្អាតធូលីដោយរលក♪
♪ខ្យល់ឬគ្មានខ្យល់ ខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាគឺគោរពគ្រប់ពេលវេលា♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងមួយ♪
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
= Beyond The Loop =
=ភាគទី១៧=
Wan គឺជាកូនស្រីបង្កើតរបស់អ្នក។
ពិតជា Wan!
អស្ចារ្យមែន!
គឺ Wan!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់នាងនៅឡើយទេ។
កុំ យ៉ាងហោចណាស់មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ម្តាយ។
កញ្ញា យូ សុខសប្បាយជាទេ?
នាងប្រសើរជាង។
តើអ្នកចង់ឃើញនាងទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យនាង។
Qiming វាយឺតពេលហើយ។
សូមអោយកញ្ញា យូ សម្រាកសិន។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនាង ហើយចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
Qiming កុំភ្លេច
ឥឡូវនេះនាងជាភរិយារបស់ព្រះអម្ចាស់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកអាហារទៅនាង។
កុំគិត
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីទេ។
ឈប់​ខ្មាស​ខ្ញុំ​ទៅ!
ម៉ាក់​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ឈប់ដេញតាមកញ្ញាយូ។
បោះបង់នាង!
ម្តាយ។
អ្នកបានយល់ព្រមពីនាង
ហើយលើកទឹកចិត្តខ្ញុំឱ្យដេញតាមនាងពីមុន។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដេញតាមនាង,
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែ។
ឥឡូវនេះអ្នកសួរខ្ញុំ
បោះបង់នាង?
ហេតុអ្វី?
កញ្ញា យូ គឺជាបងស្រីរបស់អ្នក។
ម្តាយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
កញ្ញា Yu គឺជា Baozhu របស់ខ្ញុំ
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ប្អូនស្រីបង្កើតរបស់អ្នក។
ម្តាយ។
អ្នកកំពុងកុហកមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងកុហក។
ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ឈីមង! ឈីមង!
កុហក!
ឈីមង!
កុហក! អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​អ្នក​កុហក!
- ឈីមីង។
- លោកម្ចាស់ទីក្រុង!
ឱ្យគាត់ទៅ។
ពេលវេលារបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ!
ស្ត្រី! ស្ត្រី!
យុនឈីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Yuanbao បាននិយាយថាអ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់នៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំបានយកអាវខាងក្រៅមកអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុប។
មកផ្ទះខ្លះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
(វិហារ Shili)
លោក សុង.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។
នៅទីនេះ!
- ជូនអូនមួយផង លោកសុង!
-យប់នេះយើងផឹករហូតដល់...
- មិនអីទេ។
យើងទម្លាក់!
លោក សុង.
តើអ្នកមិនអីទេ?
លោក សុង សុខសប្បាយទេ?
ពីរពែងទៀត?
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់,
ដូចនាងដែរ។
លោក សុង នាងជាអ្នកណា?
គឺ... នាង...
ចេញទាំងអស់គ្នា!
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
ឈីមង! ឈប់​ដើរ​ព្រៃ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មានអារម្មណ៍តូចចិត្ត។
នាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
នោះ​ជា​ការ​ពិត​ដ៏​រឹង​មាំ។
អ្នកមិនគួរផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ,
ពេលនោះខ្ញុំនឹងមិនរងទុក្ខបែបនេះទេ!
អ្នក...
ឈីមង! ឈីមង!
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
Qiming តើអ្នកអន់ចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
មិនថាខ្ញុំអន់ចិត្តអ្នកទេ
ឬខ្ញុំអន់ចិត្តខ្លួនឯង។
Wan អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
មានទឹកក្រូចមួយ។
ទេ
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែចង់បានទំពាំងបាយជូរ!
ទេអ្នកញ៉ាំពួកគេ។
ចុះតែខ្លះ?
ទេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីសុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
មើលចុះ ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយក្នុងការរកលុយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគណនា
តើខ្ញុំរកបានប៉ុន្មានកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នករវល់ណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ធ្វើបានល្អ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់យប់បានទេ។
លោក សុង នាំអ្នកមកទីនេះធ្វើអី?
លោក សុង. ខានឃើញយូរហើយ។
ខានឃើញយូរហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញ
apricots មួយចំនួន។
យើងមានផ្លែឈើច្រើន។
Mu Yunqing បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​ដូច្នេះ។
លោក សុង សូមអង្គុយចុះ។
កញ្ញា យូ សុខសប្បាយជាទេ?
កាន់តែប្រសើរ។
ពោរពេញដោយថាមពលឥឡូវនេះ។
តើគាត់ព្យាបាលអ្នកបានល្អទេ?
គាត់ចាត់ទុកខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
គ្រាន់តែត្រូវការការសម្របខ្លួនខ្លះ។
ល្អ
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
លោក សុង សុខសប្បាយជាទេ?
ល្អណាស់។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
ដើម្បីពិនិត្យមើលអ្នក។
ប្រសិនបើ City Lord ធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នក
ប្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណលោក សុង។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
លោក សុង.
សូមអរគុណ។
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកតែងតែអាច)
(រីករាយ។ )
(បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។ )
ប្តី។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ឃោរឃៅ​ពេក​សម្រាប់ Qiming ទេ?
ខ្ញុំក៏អាណិត Qiming ដែរ។
ប៉ុន្តែមានតែគាត់ទេដែលអាចធ្វើបាន
ជំនះឧបសគ្គនេះដោយខ្លួនឯង។
វាសនាលេងល្បិចដ៏សាហាវ។
បើគាត់យល់ពិត
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំគាត់ទេ។
ដើម្បីជួយខ្ញុំសងសឹកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់រស់នៅដូចដែលគាត់ចង់បាន។
ម្តាយ។
ធានា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំអាចគ្រាន់តែជាប្អូនប្រុសរបស់ Yu Yingwan ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​ការ​សងសឹក​ដល់​ព្រះបិតា​ឡើយ។
Mobei នឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
Qiming ខ្ញុំបានធ្វើខុសហើយ។
ទោះបីជាយើងបានរកឃើញប្អូនស្រីរបស់អ្នកហើយក៏ដោយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
អ្នកមិនគួរទ្រាំទ្រនឹងការពិតដ៏ឃោរឃៅបែបនេះទេ។
ម្តាយ, តាមពិត,
ខ្ញុំតែងតែចង់ជួបបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ បំណងរបស់ខ្ញុំបានសម្រេចហើយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
យើងបានរកឃើញនាងនៅទីបំផុត។
នាងក៏ត្រូវតែសប្បាយចិត្តដែរ។
វិមានរបស់ម្ចាស់ទីក្រុងទើបតែផ្ញើពាក្យថា
និយាយថាបងស្រីរបស់អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងត្រូវតែ
ថែរក្សាប្អូនស្រីរបស់អ្នក
និងកូនដែលនាងចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
Qiming ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍តូចចិត្ត។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលជីវិត។
Qiming អ្នកមានផ្លូវវែងឆ្ងាយនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំជឿថានៅទីបំផុតអ្នកនឹងបញ្ជាក់រឿងនេះ
និងស្វែងរកសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ម៉ាក់ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ធានា។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
ជឿខ្ញុំ។
♪Winter snow waltzes
នៅមុខទីធ្លា♪
♪ព្រះបរមរាជវាំងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា♪
♪វាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លាំងណាស់♪
♪ដើម្បីតាមដានជំហាននីមួយៗ♪
♪ការខ្សឹបខ្សៀវ សុបិន្ត ឬការបំភាន់នៃការចងចាំ♪
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
♪អ្នកហាក់ដូចជាឆ្ងាយណាស់
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ល្បែងអុក, ជោគវាសនានៃជម្លោះ♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរ
ក្បែរអ្នក ♪
♪ បើបានជួបមុខគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ ♪
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪ឆ្លងកាត់ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪